PARQUE SUGAR - TÓQUIO
Shin, cadê você?
Odeio lugares lotados.
Vamos acabar logo com isso e ir embora.
Sua idiota.
Não seja descuidada.
Tem que agir como eu, um cara durão.
Não me diga o que fazer.
Você é só o Boiled.
Isso é assédio.
Ei!
O que foi?
Cuidado onde pisa, Obiguro.
Quê?
É uma trilha de formigas.
Não tirar vidas além daquelas
de nossos alvos.
Esse é o meu lema.
Não banque o superior.
Ele é um gato!
- Ei!
- Quê?
Avise se seus saltos incomodarem.
Ele é um amor!
Anda logo.
Rápido, pinga logo!
- Para de se mexer.
- Anda!
EPISÓDIO 4
DURÃO
Não seja medroso. É só um colírio.
Vem, me dá o outro olho.
Sorte sua que ele tinha o antídoto.
É procedimento padrão dos envenenadores.
Quem contratou você?
JÁ VOLTO
Se eu contar, vocês me soltam?
Quê?
Esta é a sua faca envenenada, certo?
O quê?
- Ei, o que você…
- Ai!
Vou jogar fora uma gota por segundo.
Sugiro que me fale antes que ele acabe.
Ainda não pingou no meu outro olho!
Fui contratado por uma empresa
chamada Dondenkai.
É um ambiente tóxico, trabalhamos sozinhos
mesmo com alvos difíceis.
Mas acho que tudo no submundo é tóxico.
Nos chamou de perdedores
por temermos a morte,
mas Lu ameaçou e você cedeu.
Eu não estou a fim de morrer.
Sou apenas um funcionário de meio período,
não tenho lealdade especial com a empresa.
Você é registrado na AAJ?
Claro que sim.
O que é a AAJ?
Eu acho…
Ainda tenho o crachá.
VÁLIDO ATÉ MORRER
Associação de Assassinos do Japão?
ABREVIANDO, "AAJ"
Gerenciam assassinos de aluguel.
MATADOR - AAJ - CLIENTE
O Sr. Sakamoto e eu éramos membros.
RECOMPENSA - HONORÁRIOS
Há cerca de 400 profissionais no Japão.
Parece uma carteira de motorista.
Mas é bem mais difícil de conseguir.
Você não é nada fotogênico.
Me devolve.
Também posso fazer uma pergunta?
Ouvi dizer que você era da Order.
É verdade?
"A Order"?
Ora, ora.
Então não é apenas uma lenda.
Aí está você!
Lá estão eles, mamãe!
Estávamos nos perguntando onde estavam.
Prontos para comer?
Você é o vilão que apanhou!
O que estão fazendo?
O cara do show de super-heróis
estava treinando uma fuga,
aí a gente veio ver!
Nossa! Continuem caprichando.
Hana ajudou a fazer o almoço!
Almoçar é uma boa ideia.
Havia alguns bancos logo ali.
Quero ver o almoço que você fez, Hana.
Fiz onigiri com ovas de bacalhau,
salmão, atum e…
Vamos cuidar delas para você.
E nos deixe em paz, entendeu?
O quê? Não vai me matar?
Claro que não.
Viemos aqui curtir o parque de diversões.
O show que fizeram
foi muito legal!
Tchauzinho!
Está bem.
Falou para ele?
Falei, e até dei um band-aid pra ele.
- Nossa.
- Legal, Hana!
Que gente esquisita.
Agora meio que perdi o pique.
Só mais uma voltinha e vou embora.
Qual é o problema?
Estou com confusão mental.
Deve ser efeito colateral do antídoto.
Hoje não vou consegui ler mentes.
Mas é para você ser o nosso detector!
Isso nunca aconteceu antes.
Sr. Gerente, vamos.
Estamos abusando da sorte.
Sinto muito por decepcioná-lo, senhor.
Oi, pessoal.
Qual é o problema, mamãe?
Vocês estão estranhos.
Estão escondendo algo de mim?
O quê?
Se tiver algo em mente,
pode contar comigo, Tatsu.
Aonde você pensa que vai, Tatsu?
Pode sair de cima, por favor?
Está me esmagando, moça.
- Cale a boca, seu me…
- Ei!
O que foi?
Você é uma garota comportada.
Não abra as pernas assim.
Fico sem saber para onde olhar.
Uma garota comportada?
O que fazem aqui, Boiled e Obiguro?
Viemos terminar seu trabalho, obviamente.
Parece que temos que supervisionar você.
Se não terminar seu trabalho,
será cortado em mais de um sentido.
Então, o que me diz?
Muito obrigado.
Mal posso esperar para matar a lenda,
Taro Sakamoto.
É mesmo, você não o conheceu.
Esta cicatriz me faz lembrar dele.
Sakamoto fez essa cicatriz em você quando…
Não!
- Eu tropecei e caí um dia desses.
- Quê? Caiu de onde…
Esses dois passam uma vibe bobinha, mas…
nas Batalhas dos Balcãs, dois anos atrás,
eles mataram mais de 100 pessoas.
São a dupla mais brutal
que já passou pela Dondenkai.
A equipe do Sakamoto já era.
Do que está falando?
Não estamos escondendo nada.
Eu não trouxe comida suficiente?
Ou ficou enjoada por causa dos brinquedos?
Papai, não gostam de parques de diversão?
Imagina! Estamos maravilhosamente bem!
E estamos nos divertindo muito!
Ele ficou tão animado
que caiu da montanha-russa.
Acho que é coisa da minha cabeça.
Podemos escolher o próximo brinquedo?
Claro! Podem ir na frente.
E agora?
Roda gigante!
Nenhum assassino até agora, Sr. Sakamoto.
Vai dar certo.
O parque é aberto e bem iluminado.
Não é um ambiente propício
para assassinos.
Chegamos.
ENFERMARIA
DOS LAMENTOS
Casa mal-assombrada!
Este lugar é muito propício
para assassinos!
GUIA
Bem-vindos à Enfermaria dos Lamentos.
Um médico louco esquartejou
alguns pacientes,
e seus espíritos vingativos
vagam por este local de horrores.
Cuidado,
nenhuma alma saiu viva desta enfermaria.
Que emocionante!
É muito assustador.
O que é isso?
Um remédio para os meus nervos.
Esquisitona.
SALA DE CIRURGIA
Esperamos que curtam
esta excursão aterrorizante.
Tudo bem.
Está a fim de um terror gore?
Que incrível! Não é a casa mal-assombrada
mais assustadora do Japão à toa.
Adorei o que fizeram com o interior.
O senhor deve estar feliz
por elas estarem se divertindo.
Fiquem atentos.
Claro, senhor.
Um inimigo!
Outro zumbi!
Quê?
O zumbi parou de se mexer.
Ele fingiu ter medo
e atacou sem que a esposa visse?
Sr. Sakamoto, você é incrível.
SAÍDA DE EMERGÊNCIA
É bem assustador, né?
Licença de assassino de aluguel?
Ele é novato, acabou de se registrar.
Se mandaram esses caras,
não precisamos nos preocupar.
Desde que só tenham mandado eles.
Para um gordo, ele até que luta bem.
Me faz querer ver
do que ele realmente é capaz.
GUIA DO DURÃO
COM FOTOS
Fico arrepiada só de imaginar.
Não encoste um dedo nele.
Eu vou acabar com ele no estilo durão.
Chega disso. Não suporto esse barulho.
Devia parar de se exercitar
quando fica estressado.
Não se preocupe,
vou deixar o Sakamoto para você.
Ele é seu amigão, não é?
Não somos amigos.
Aquele filho da mãe não é meu amigo.
ACADEMIA DE ASSASSINOS - CCJ
E aí?
BOILED (15 ANOS)
Sakamoto, né?
SAKAMOTO (14 ANOS)
Ouvi dizer que você é muito bom.
Bateu num amigo meu no treino.
Fiquei imaginando como você era.
Não se preocupe, não vim me vingar.
Você é um cara durão.
Gostei disso.
Ele e eu éramos iguais.
Mesmo fora das missões e aulas,
começamos a passar
cada vez mais tempo juntos.
CUMBUCA DE ARROZ CCJ
Sabe como é, Sakamoto…
GAZETA DO ASSASSINO
…pessoas normais comemoram hoje
o Dia dos Namorados.
Mas nós não. Somos durões.
Não queremos saber de chocolate e…
Lá está ele!
- Vamos.
- Sr. Sakamoto!
Quer namorar comigo?
Soube que gosta de uma Magnum .44,
então moldei chocolates em uma cápsula.
Oi, Sakamoto.
Nagumo.
Veja o que consegui com as garotas
do Dep. de Assassinos.
Quem é ele?
- Nem imagino.
- O quê?
Se quiserem mais, comam aquele.
Tive que dispensar
as garotas do Dep. de Venenos.
Sai da frente!
Eu achava que éramos parecidos,
mas ele não era nem um pouco durão.
Essa é a treta dele com o Sakamoto?
Entendi.
Agora você veio acertar as contas.
Fico arrepi…
Não!
Não quero mais saber disso.
Ele está bancando o durão? Que fofo!
Quantos deles estão escondidos aqui?
O departamento de RH caprichou.
Quero ir para casa.
Quantos zumbis! Que incrível!
Como será o próximo?
Essa garota é uma verdadeira Sakamoto.
Tem nervos de aço, ao contrário de você.
Cale a boca.
Vou te mostrar.
Sério, o que tem aí dentro?
O remédio de boa sorte do clã Lu.
Remédio o cacete! É álcool.
CIRURGIA EM ANDAMENTO
Parem com isso, pessoal!
Ela nem hesitou!
Não consigo passar!
Saia do caminho.
Oi, Sakamoto.
Você se lembra de mim?
Não me lembro.
Cadê a minha família?
Vou mandar você para o Inferno.
Vou fazer você se lembrar de mim.
Não que eu ligue para isso.
Sra. Aoi!
Hana!
Graças a Deus.
Só estão inconscientes.
Acho que fiquei com a parte mais difícil.
Não vai ser nada divertido
matar esse merdinhas.
Quem você…
Pode vir, bruxa velha.
Vou mostrar para você
a tradição de 4.000 anos da minha família.
É tai chi? Não, Boxe Bêbado?
Você fede a álcool!
Minha nossa.
Ela é bem agressiva, não?
Me dá arrepios.
Não se lembra mesmo de mim, Sakamoto?
Já disse que não.
Chega disso.
Onde está a minha família?
Vou dizer uma coisa a você.
Também não me lembro muito bem de você.
Por que me lembraria?
Responda à pergunta.
Vá você procurá-los.
Não sou a sua mãe.
Bum.
É triste ver isto,
Sakamoto.
A festa começou.
O que está olhando, bruxa?
Você não é ruim.
Foi um bom soco. Não desperdiçou tensão.
É mesmo?
Mas…
não é capaz de me vencer.
Estou enjoada…
Lu!
A questão é:
se eu realmente me importasse,
vocês morreriam em um segundo.
Mas isso não me dá arrepios, sabem?
Então…
Me soltem! Ei!
Querer ver do que você realmente é capaz.
Pela minha experiência,
sua verdadeira força aparece
quando está em pânico.
As regras são simples.
Você tem que me bater uma vez
a cada dez segundos.
Se falhar,
seu amigo volta para casa em pedacinhos.
Seu tempo está acabando.
Isso está te dando arrepios?
Não posso fazer isso!
Desculpa, Shin.
Ela fica sentimental quando está bêbada?
Faz cinco anos que você se aposentou.
Entendeu, Sakamoto?
Essa é a diferença de cinco anos.
A diferença entre você e eu.
É triste ver isso.
Você era um cara muito durão.
Agora não pode fazer nada.
Com minhas Superbombinhas,
também conhecidas como…
SBB.
E meu Soco Dinamite-Foguete,
também conhecido como…
SDF.
Acerto você de qualquer distância,
de qualquer ângulo.
Também se esqueceu disso?
Que cringe!
Olha só, Sakamoto! Nagumo!
Coloco a dinamite aqui
e uso impulso de sua explosão.
Legal, não?
Claro, é bem interessante.
Isso tem nome?
Soco Dinamite-Foguete,
abreviado para SDF.
SDF
Que cringe!
Deveria chamar de Supersoco.
Super?
Isso me deu uma ideia. Superbomba!
- As ideias dele são cringe.
- Não sei…
- Superbomba é bom.
- Vá de Supersoco.
COMPOSIÇÃO
PERCLORATO DE POTÁSSIO 10G
Eu admirava você!
Você cumpria qualquer missão
e ganhava chocolate das garotas.
Agora você se tornou tão fraco!
Isso me deixa furioso!
Olhe só para você agora.
Não pode proteger a sua família.
Você não passa
de um gordo!
Sonhe com os anjos, Sakamoto.
Adeus, doces lembranças da adolescência.
Que ameaça é essa pairando aqui?
São 10g de perclorato de potássio.
Mais 4,8g de nitrato de amônio.
Mais 20g de pentrito.
E 3,5g de Nitro GK.
Essa é a composição das minhas bombas?
Me lembrei de você agora, Boiled.
É hora de eu mostrar
do que realmente sou capaz.
Legendas: Flávio Silveira